・～
(鳴き声)
(小出まり子)
ねぇ もう いいかげんにしない？
この手の下ネタ
これじゃ まるで➡
人の ベッドルーム
のぞいてるようなもんじゃない
(田宮洋介)そうだす
人のベッドルームぐらい➡
興味あるもんは おまへん
最低ね
そうや そのおかげで こちとら
おまんま食わせてもろてま
ねぇ その下手な大阪弁
使わないでよ 気持ち悪い
その歯切れのいい東京言葉で
人の恥部を ほじくり出す
それを大阪の人間は喜ぶんだよ
とにかく 私は
こういうｲﾝﾀﾋﾞｭｰは嫌ですからね
ディレクター命令だよ
もう嫌！
本当に ご機嫌斜めだな
ねぇ 秋から 新番組の
編成替えになるじゃない？
ああ  誘われてるのよね
東京テレビから
ほう さすがに売れっ子 違うな
正直言って しんどいのよね
週２日の大阪っていうのは
でも ＯＫ出すかな？
うちのお偉方は
ユミも
おふくろに預けっ放しだし
それで どうなるんだい？ 俺たち
そうね
こっちも そろそろ 秋風か？
フフフッ
早いものね 丸１年か
あっ
どうしよう あなたの部屋のキー
返そうか？
ホームの くず箱にでも
捨てるんだな
おお～ 怖い顔
でも 結構 渋いわよ
バカ言ってないで
急がないと遅れるぞ
あっ そうだ… ねっ
お部屋のカーテン替えようか
倦怠期には 気分転換が必要だから
📢(ｱﾅｳﾝｽ)ベルが鳴り終わりますと
ドアが閉まります
ひかり３０２号 東京行き発車です
📢(ｱﾅｳﾝｽ)ご注意ください
お見送りの方は 黄色い線まで…
・
(梅子)もしもし 小出でございます
あぁ まり子？ ゆうべ
帰ってくるんじゃなかったの？
うん ちょっと
打ち合わせが長引いちゃって
えっ ユミが？
ただの風邪だと思うけど 一応
お医者様に診せとこうと思って
うん 霧が出てるの
今どき 珍しいわね
あっ ダメよ おねんねしてなきゃ
(ﾕﾐ)もしもし ママ？
あっ 元気いいわね
大丈夫？
私 お医者さんに行かないわ
お注射 大嫌い！
アハッ ＯＫ ＯＫ
ママも大嫌いだもん
📢(ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく ひかり３０２号…
(朝倉達也)
ああ 本社で会議のあと➡
厚木の中央研究所のほうに
寄らなきゃならん
(由美子)そう 大変ね お忙しくて
手紙 読んでくれた？
ああ
今夜あたり お話するのに➡
ちょうどいいと
思ってたんですけど…
知之も予備校の合宿だし
佐和子もいませんし
しかたないだろう
仕事なんだから
そう… いつも そうでしたわね
しゃぶしゃぶにでもと
いいお肉 買っといたんだけど➡
もう 改めて
話し合うことも なさそうだわ
由美子？
・(ﾉｲｽﾞ)
も… もしもし 由美子？
もしもし？ もしもし？
・(ﾉｲｽﾞ)
どうしたのかしら？
(ﾄﾞｱが開く音)
(由美子)支度できたの？
(知之)うん
(由美子)忘れ物ないでしょうね
下着なんか ちゃんと入れたの？
うるさいな いちいち…
お父さんから？
(由美子)ええ
何だって？
今日の会議
新幹線が霧で遅れそうだから➡
専務さんに電話しといてくれって
そんなこと
自分で かけりゃいいんだ
今夜 帰ってくるの？
(由美子)さぁ… どうかしらね
そう… まぁ いいじゃないか
そのほうが
たまに帰ってこられると
母さんだって気ぃ遣うもんね
📺(ﾉｲｽﾞ)
(由美子)おかしいわね
ドライヤー 故障しちゃったよ
ううん 停電みたいよ
(知之)停電？
うん
(由美子)あら？
(由美子)変ねぇ
(知之)どうかしたのかな？
ちょっと お隣に聞いてみるわ
・～
(佐々木)
もしもし 東京と通じない？
(酒井)じゃあ マイクロ回線は？
(早野)東京支社との➡
テレックスも不通なんや
えっ？ 故障かどうか
俺 分からんよ そんなもん！
・
ぼん
(小山)えっ  これ どないしたん？
(小山)いや それが不思議ですねん
東京からの電波が全部アウト
(佐々木)あっ 部長！
(川村)遅うなって すまん
何じゃこりゃ 見事なもんやな
原因は？
(佐々木)それが 今んところ
まだ 何とも…
何しろ 警察無線も 一切
東京とは連絡不能だそうですよ
過激派の
一斉ゲリラじゃないですか？
(川村)こんな時期にか？
ｻﾐｯﾄは とうに終わっとるんやで
それに 第一 東京を 完全に
ブラックアウトするだけの力が➡
奴らに あるか？
(和田)大きな地震でも➡
あったんちゃいますかね？
(森田)そんな情報➡
どっからも入ってまへんよ
(小山)ひょっとして➡
核ミサイルが
東京を直撃したんちゃいますか？
どアホ！ 何ば言うとっとか
アホなこと言うな
和田！ うちのネットワークで➡
東京に 一番近いのは 駿河テレビ
だったな？
(和田)そうです
(川村)すぐ連絡して 中継車
出してもろうてくれ！ ヤマさん
(ﾔﾏさん)はい (川村)技術部のﾏｲｸﾛ
全部 押さえろ！
臨時ニュース
流すかもしれんよってな
でも ブラックアウトが
じきに消えるかもしれませんよ
そん時は そん時じゃ
おいおいおい！ おい 田宮！
(女性たち)おはようございます
(平やん)あかんって あかんって！
大丈夫やて 大丈夫やて
(平やん)かなわんなぁ
あんたさん いっつも事後承諾や
責任は…
取る 取る 俺が取るよ！
それにな 特ダネ賞ばっちりや
(平やん)また～
半分やるがな ほな 行こうか
ほら 行くぞ！
(小山)はい！
よっ！
(三好)電車は遅れるわ
東京に電話かかりゃあせん➡
一体 どうなってんだね 君！
(車掌)申し訳ありません
ただいま 調査中でございます！
君じゃ 話になりゃせん
車掌長を呼んでちょ！ 車掌長！
国会にいる大臣に
至急 連絡を取らなならんのだ！
あかん これ引き返さんと
平やん 何言ってんねん
なんぼ 宮さんの頼みでも
こればっかりは聞けまへんな
頼むで 平やん なっ！
あっ そうや
これ 巨人 阪神
どうや？ たまには息子と
これで ええやろ？ ええやろ？
(小山)ええんちゃう？
(警笛)
📢(ｱﾅｳﾝｽ)現在までに入った情報に
よりますと➡
東京を中心に 横浜 立川 大宮
船橋 柏市などが➡
全く通信不通になっており…
📻(ｱﾅｳﾝｻｰ)更に 未確認ながら➡
東京を中心とした
首都圏へ供給される➡
電気 ガス 水道のいずれもが
寸断されたとの➡
ニュースも入っており
かなりの異常事態が➡
発生したものと思われます
(佐久間)おい 朝倉
佐久間
(佐久間)えらいことになったな
お前も東京か？
ああ 午後から会議でな
俺も 府中に急用だったんだが
今 三島駅に公用車を呼んだ
よかったら 乗っていくか？
すまん 助かる
すいません 私も ご一緒させて
いただけないでしょうか？
あの… ニュースキャスターの
小出まり子っていいます
お願いします
(三好)あっ 朝倉さん！
(佐久間)いいですよ
いや～ えらいことになったなぁ
あっ あんた どうします？
ああ 富士山が見えてきた
ついてまんなぁ 宮さん
当たり前や
何？ 立川と連絡が取れない？
府中の航空総隊司令部とは
どうか？ 送れ
(男性･無線)同じく 交信不能
連絡取れません 送れ
横須賀は どうなってる？
海自の司令部との連絡はどうか？
何？ 国会も議員宿舎とも
連絡 取れんだと・
ほいで 渋谷の大臣の私邸は？
うん そっちもダメ…
一体 どうなってんだ こりゃ
今 国会開会中だぞ
部長クラス以上は
全員 会議で東京か？
よし とにかく
僕は そっちへ すぐ行く
とにかく
行ける所まで行ってみますから➡
局のほうへ 連絡 お願いします
今のところ
２４６が流れてるらしい
御殿場インターで降りよう
(三好)ちょこっと 箱根のほうへ
急用ができたもんだで
ほんじゃ まぁ どうも
どうなってんだ あの男
さあ 急ごう
(運転手)はっ
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
あっ… あれは…
何でしょうか… ねぇ？
核爆発だ
(男性)そんなバカな
いや 水爆の雲だ
(佐久間)そんな心配はいりません
そんな情報は
入ってないんですから
(男性)じゃあ 何です？ あれは
まだ 未確認ですが
そのうちに分かります
(男性)じゃあ 何で
交通も通信も途絶えてんだよ
(男性)そうだよ
あの中…
あの雲ん中
一体 どうなってんだろう…
あなたのご家族も 東京に？
はい
大丈夫ですよ
きっと 一過性のもので➡
そのうち 連絡がつきます
(自衛隊機の飛行音)
・～
アー！
自衛隊の飛行機が
突っ込んでいきよる
(小山)アァー！
何だ？ どうしたんだ？
え… 飲み込まれて
ば… 爆発したと思います
それで 撮ったのか？ 今の画
はい
よし
(英語で)
あかん！ 平やん 戻ってくれ！
(平やん)たった今
あの雲から１０ｋｍ以内が➡
飛行禁止になったんですわ
構へんって そんなのは
戻って もっと近づいてくれや
なぁ 平やん
あかん！ 今 勝負どこやねん
平やん 頼むで！
とにかく
俺は あの化け物の正体が何か➡
できるだけのことは やってみる
頼む
俺は
海自の航空集団司令部へ回って➡
ありったけの情報を集めて
知らせる
それじゃ
ありがとうございました
何か 兵器関係のお仕事ですか？
僕が？ 僕は 平和な電気屋ですよ
あいつは 高校ん時の
クラスメートでね
(安原)部長！
所長や部長の行ってらっしゃる
本社との連絡は ｱｳﾄのままです
専用ﾏｲｸﾛも 光ﾌｧｲﾊﾞｰ回線も
全く通じません  そうか
部長 何でしょうかね？
あの雲みたいなものは
みんな不安がって
うろうろするだけなんですよ
(吉武)朝倉さん！
(所員)部長！
(吉武)ご無事でしたか！
(美恵子)ねぇ ねぇ ねぇ
マジ マジ マジ？
テレビキャスターの
小出まり子さんでしょ？   ええ
私 ﾌｧﾝなんです
(安原)ﾐｰｺちゃん ﾐｰｺちゃん
ちょっと いいから
コーヒーでもいれて
はい
すいません あの…➡
電話をお借りできます？
ええ どうぞ
いや～ 助かりました
部長が来てくれて
我々だけじゃ もう どうにも…
その後 あの雲について
何か分かったか？
(竹田)まだ何にも ただ…➡
ただ これはデマだと思うんですが
あそこん中は➡
ものすごい圧力に押し潰されて
全滅だろうって
バカなこと言うな
軽々しく
口にすべきことじゃないだろう
(竹田)すんません
こういうデマは
あっという間に広がるもんでね
(美恵子)皆さん
臨時ニュースやってますよ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)現在まで各地から入った
情報によりますと➡
東京湾では 大型タンカーが
海上に立ちこめた➡
あつい異常物体に衝突
その衝撃で 爆発炎上しております
この異常物体は
また津波を引き起こし➡
千葉の漁港では
漁船の転覆 沈没など➡
多くの被害が出ています
また北西部の山林地帯では➡
高圧線の鉄塔が倒壊し
山火事が発生
現在も燃え続けております
更に 強烈な圧力で 山肌が
大きく えぐり取られたり➡
土砂崩れを起こしているところも
多く➡
その範囲は 次第に広がる勢いを
見せております
この異常物体は 地球観測衛星
ランドサットの映像から➡
直径５０ｋｍ
高さ２０００ｍに及ぶ➡
巨大なものであります
(吉武)どうなってるんだ？
すげえエネルギーのバリアが
働いてるんだ この中に
ひょっとしたら デマじゃなくて➡
あの中では みんな窒息して
死んでるかも…
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
関東大震災以上の大惨事が…
(ﾃﾚﾋﾞのｽｲｯﾁを切る音)
あん中には ２０００万の命がある
(美恵子)
さあ さあ さあ 皆さん➡
コーヒーブレークといきましょう
はい どうぞ
(大田原)朝倉君！
君 よく来れたね
先生 いらしてたんですか？
(大田原)うん いたよ
無駄に 顧問料もらうわけ
いかんのでね
早速 調査したいんです あの雲を
ご助力願えますか？
さすがだね
私も 君が来るのを待ってたんだ
実は 市や警察から
調査の依頼があってね➡
必要な計器類は
大体 用意しといたから
すいません 助かります
君のご家族も
皆 あの雲の中なんだろう？
あの… すみません お願いが…
何でしょう？
私も 是非 ご一緒させてください
取材したいんです
取材？
お～い！
(男性)おぉ ご苦労さまです
こちらです
(小山)おおきに
アホ！
そんな言い訳 聞きとうないわ！
せっかく ヘリ使うとんのに
よそに抜かれてもうとるやないか
そんなに どならなくても
いいでしょう
こっちも ちゃんと撮りましたよ
さっき 自衛隊の飛行機が
例の雲の中に突っ込んで➡
爆発するところを
ええ これから すぐ送りますから
そうか まぁ 褒めんのは
画 見てからやな 画を
それよりな 田宮
すぐ お姫様と合流してくれ
今さっき 電話があってな
北斗電機 中央研究所調査隊に➡
同行 取材するそうや
えっ？
あいつ 何で そんな所へ？
ええ根性しとるがな
親や子供のことが心配やろうに
さすが 小出まり子や！
ええか？ ぼやぼやして
女子に笑われんなよ
よそに さらわれんように
シャンと見張りしとけ！
分かったか！
(通話が切れた音)
分かってま 分かってま
(機長)何だ こりゃ
ひどいジャミングだな
近くを飛んでるぞ お客さん
東京の異変のためでしょうね
かなり動きが激しいようです
(ﾊﾟｰｻｰ)堀江次長を
お連れしましたけど
(ｸﾙｰ)どうぞ
(堀江)どうも
もしもし 堀江ですが
今夜 在日米軍と自衛隊との➡
事務レベルの会談があるらしい
外務省からも
メンバーを出してくれと➡
自衛隊から
こちらに要請があってね
しかし どうして 私に？
安保条約との絡みもあるしね
本省の局長クラスの立ち会いを
望んでいるわけだが➡
国会開会中で 上の者は 皆
例の雲の中で 誰もいない
(無線)君も この際 外務の行政に
責任を持つ立場で働いてくれ
多少 出過ぎると思うことでも
構わん やってくれ
責任は 私が取るから
分かりました
私に できる限りは…
(ﾉｲｽﾞ)
ほ～ら また来た
東京急行ですよ
・～
ウワー
(小山)ごっついなぁ…
小便ちびってしまいそうやな
よかった
よく来れたわね
おやじに どなりまくられたよ
えっ？
また君に
一本取られたってわけだな
おやじは ｢ええ根性しとる｣なんて
君のことを褒めてたがね
俺は そう単純にはなれないね
どういう意味？
えっ？ よくやるよってやつさ…
心配にならないのかよ
この雲ん中のユミちゃんや
おふくろさんのこと
心配したら
この雲が晴れてくれるの？
(久保)大田原先生！
おっ！ 城南医大の久保君だ
先行して医学的調査を➡
やってくれてんだ
ご苦労さまです
で… どうかね これ
えぇ？
(久保)はぁ 雲の成分ですが➡
うちのサンプラーで
分析したかぎりでは➡
オゾンとアルゴンが
平均値より多少多い以外➡
有毒成分らしいものはありません
しかし 雲の中に進もうとすると
ひどい頭痛と耳鳴りが
頭痛と耳鳴り？
はぁ
オキシダントの複合影響ですかね
さぁ？
原因のほうは まだ なんとも
(大田原)とにかく
こっちも調査始めるか  はい
(所員)お～い 行くぞ！
こらこら おたおたすんなよ
無理するなよ
俺 代わってやってもいいんだぜ
分かりました
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)田宮さん
まだマイクロが取れないそうです
きっと 各局で奪い合いなんですね
しょうがねえな よし
とりあえず 録画しておいて➡
マイクロが空きしだい送りますか
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)了解
ぼん そろそろ行くぞ
まりちゃん いいかい？
📺 はい ＯＫです
５ ４ ３ ２…
キュー！
📺 皆さん 小出まり子です
私は今
東京 横浜 川崎を中心に➡
２０００万もの人々を飲み込んだ
異常な状況の すぐ間近にいます
今 ご覧のように➡
まるで この世のものとは思えない
恐ろしい光景です
中の人々➡
２０００万の命の
無事を祈りながら➡
一刻も早く
この雲の正体をつかみ➡
人々の救出を図ろうと
必死の調査が始まっています
マイクロ波の９８％以上が
戻ってきます
やはり あん中には何かありますね
安原君 そっち どうだ？
(安原)遠赤外線を
使ってるんですが➡
霧が濃すぎて
レーザーが役に立ちませんね
竹田君
超音波で測定してみてくれ
はい！
吉武くん
(吉武)はい！
もう一度 やってみてくれ！
まさか… そんな…
どうした？
この先で道路が切れとるです
(電子音)
(大田原)おい！ 誰か ちょっと
竹ざお 持ってきてくれ！
(所員)竹ざおですか？
(大田原)竹ざおだ 竹ざお！
(所員)はい！
(所員)前が下がらないように
しとけよ
(所員)分かりました
(所員)大丈夫か？
(所員)はい… よし
(大田原)じゃあ 入ってみるか
はい
じゃあ 先生 車ん中へ
だ だ… 大丈夫だよ
いやいや いや
行こう！
・～
ワッ… アッ アァ…
ぼん 遅えよ 行くんだ
・～
全くの乳白色です
まるで 牛乳の中を
歩いているようです
５ｍ… いえ ３ｍ先は➡
かすんで
全く見ることができません
時折 神秘的で青白い閃光が…
あかん 切れてもうた
どうしたんだ ぼん
いや～ それが
訳分かりまへんねん
もしもし？ もしもし？
ダメだ 電波障害だ
えっ？
・～
確かに 君 頭痛はするね
(一同)ウワッ
行こう
(所員)ウワッ！
アァッ！   アァーッ！
ぼん！
(悲鳴)
まり子
いかん！
これから先はいかん！
竹ざお 外して
(所員たち)はい
ＯＫ
断熱圧縮が起きたんですかね
なんか これ ものすごい力で
はたかれたようだね
(安原)一体 この奥で何が…
(一同)ウワッ
(警官)君！
勝手な行動は許さん！
(警官)危険だから 下がって
すいません
ちょっと貸してもらえますか
(警官)えっ？
(大田原)調査のためだ➡
協力してください
(警官)はい
すいません
力場ですかね
超回転体が作り出す
３発ほど 試してみます
(大田原)竹田君 これ
マイクロ波でチェックできるか？
はい
(大田原)みんな
跳弾に気を付けてくださいよ
(一同)はい
(大田原)じゃあ やってみるか
はい
(銃声)
・～
(浦部)１ドル２５０円？
かなわんなぁ ニューヨーク
ロンドン 軒並み急落や
東京が消えてしもうて
喜んどる大阪のアホがおるけど…
何・ 俺のこと？
堪忍してぇな
いや
飼料の買い付け ストップや！
その代わりやな
材木やコンクリート➡
建設資材のほうを
早めに押さえといてくれや
ほな 頼むで！
もしもし？ お待っとうさん
東京入荷ストップの
原油やけどね➡
買いたたけるだけ
たたいてくれや
(ﾊﾟｰｻｰ)失礼します
(堀江)ああ ごめん
(ﾊﾟｰｻｰ)堀江様のお宅は➡
どちらですか？
目黒だ
家族と おふくろがいるんだよ
君は？
(ﾊﾟｰｻｰ)世田谷です
両親と妹がおりますわ
そう
(中田)私はね➡
今 こうして 病気療養中の身だよ
不幸中の幸いです
天が先生を
残してくれたんですわ
首都と一緒に
国政を預かれる人物は➡
皆 消えてしまいました
(中田)フフフ
君 その断定は まだ早すぎるよ
いやぁ 早すぎんでしょう
一刻の猶予も許されんのですわ
舵取りのいない船は難破します
先生！ 日本は今➡
先生を必要としとりやす
さすがに寝業師だね
もう 親分は死んだことにして➡
馬を乗り換えるんか
そんな… 私はあくまで➡
国を憂える純粋な気持ちで…
・
もしもし？
あぁ どうも
私 実相寺大臣の秘書の
三好でございます
はい おられます
ちょっとお待ちください… 先生
中田さん
今頃 何のために私があなたに
お電話を差し上げたか➡
けい眼な あなたには
分かっているはずです
静養中だとは伺っています
しかし あなたしかいないんです
頼みます
立ってください
(ｱﾅｳﾝｻｰ)この半径２５ｋｍ
高さ２０００ｍにも及ぶ➡
異常な 雲のようなものを➡
我々は 仮に 物体Ｏと
呼ぶことにしましたが➡
さて この物体Ｏ
果たしていかなるものなのか➡
核兵器
もしくは新型の兵器ではないか➡
あるいは
宇宙からの飛来物じゃないか➡
更には 強大なスモッグとか➡
さまざまな憶測が
流れているんですが
(学者)いやぁ とても そんな
地球的規模の存在ではありません
私たちの想像もつかない➡
何らかの
宇宙的現象ではあるまいかと➡
全力を挙げて
探査を続けてるんですが
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)それじゃあ
何か 解明の糸口でも？
📺(学者)今のところは残念ながら
問題は この 物体Ｏの中に
閉じ込められた➡
２０００万人もの人々の命が➡
果たして無事かどうか
その安否が…
それも
全く分からないのが現実です
ただ 夜を徹して各方面で➡
調査や救出活動が
続けられています
どうか デマや流言飛語に
惑わされないように
分かりました
ところで キャスターの小出さん
はい！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
この恐ろしい物体Ｏの中へ➡
よく入られましたね
ええ もう あの時は
無我夢中でしたから
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)そうですか
はい
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)これは
大変聞きづらいんですが➡
小出さん ご家族はどちらに？
📺 東京･杉並です
３歳になる娘が
実家の母親の元におります
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)じゃあ
お子さんを思う一心で➡
物体Ｏの中へ
入っていかれたというわけですか
はい
画になるがなぁ
ばっちり決まっとりますばい
小出まり子はん
どうも お疲れさん
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでした
どうも お疲れさま
君も 大した役者だな
どういう意味？
だって 子供のために
必死でやったことでさえ➡
ちゃんと画になるんだからな
かなわんぜ まったく
どんな悲劇でも
肥やしにしてしまう
今や スターだね お前さん
えっ
(佐久間･英語で)
(荒木)
かなり異例のチーム編成だな
ソ連側も 今回の異常事態に
かなり神経をとがらせてるわけか
(ﾛｰｶﾞﾝ)お互い 忙しい一日でしたね
(英語で)
(ﾊﾞﾅｰ･英語で)
(末富･英語で)
(英語で)
そりゃ 無理だ…
(末富)やりましょう 堀江さん
防衛には
瞬時の空白も許されないのです
(ﾉｯｸ)
はい
よろしいでしょうか？
どうぞ
すいません お仕事中
明日も 取材させて
いただきたいんですけど
構いませんけど 大丈夫ですか？
何か… 動いてないと気持ちが…
分かります
それから あの… さっきの…
はい？
いえ… 失礼しました
・
はい
ええ こちらに いらっしゃいます
お嬢さんから？
佐和子！ 佐和子？
お前 東京に いなかったのか？
(佐和子)そうよ
クラブ活動で 奈良に行ってて
今日 帰るところだったの
でも
東京へは入れないっていうし➡
お家へ電話しても
全然通じないし…
それで 私 先生や みんなと別れて
京都の おばさん家に来たの
そうか そうか
パパ！ ママや お兄ちゃん
どうなったの？
ねぇ パパ！
大丈夫だよ… 佐和子
心配すること 何にもないよ
パパ 会いたい！
明日 そっちへ行っていい？
パパだって…
佐和子の顔 見たいよ
けどね
こっちは すごく混乱してるし➡
パパも大変なんだよ
必ず迎えに行くから
それまで そっちにいて
(ﾕﾐ)ママ～！
ママ～！
ユミ…
大丈夫ですか？
すいませんでした
娘の電話で つい 取り乱して…
あなたの気持ちも考えずに…
そんな…
でも よかったですね お嬢さん
ええ ありがとう
朝倉さん
はい
あの中の人たち…➡
みんな大丈夫ですよね
あなたの奥様や お子さん…➡
私の娘や母…➡
みんな無事ですよね
ええ 大丈夫です
・～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)なお 潜水調査船
しんかい２０００からの➡
報告によりますと
異常物体Ｏの発するバリアは➡
海中は もちろん
海底深くにまで及び➡
これ以上の探査は
不可能とのことであり➡
断念せざるをえなくなりました
クソッ！
海も地下も
完全に封じ込められてるわけだ
なんとか
手の打ちようはないのか？
何より 異常物体の正体
突き止めなきゃ
ところで
テレビ会議のほうですが➡
盗聴されたりは
しないでしょうな？
コンピューターによる
ジャミングが効きますから
ニューヨーク ロンドンともに
準備ＯＫです
お二人の大使も 席に着かれます
じゃあ
厳しい注文ですな
大至急
外交の権威を集めたとしても➡
果たして 国際法上
正式な代表といえるかどうか…
難しいでしょうな それは
とにかく 臨時の政府代行機関が
できるまで➡
なんとか
時間稼ぎをするしかありませんよ
📺臨時の政府代行機関というと？
(堀江)それは
大阪の小室知事を中心として➡
動いているようですが…
📺それまでは 当面
国連の安保理事会に➡
｢下駄を預ける｣というのは
どうですかな？
その間に 私は 米国首脳と会い➡
あなたは 英国首脳に仲介役を頼む
📺ソビエトが どう出てくるか？
📺モスクワの湯原大使に➡
説得を頼むより他ないでしょう
しかし
その間の外交交渉は別として➡
米･ソ双方の軍部が
どう動きだすか➡
もう その兆しも見えていまして…
📺問題は そこだ
📺国家首脳のいなくなった
日本は➡
今や
草刈り場みたいなもんだからな
救出活動が
遅々として進まない一方で➡
この異常物体Ｏによる影響は
日本国中に広まっております
📺 首都圏へ向かう新幹線や
特急 急行列車は全面運休
(川村)よしよし
はい 分かった 分かった！
了解 了解 すぐ手ぇ打つから！
ああ！
元やん！
駿河テレビに すぐ応援出せ！
人手が足らんそうや！
(元やん)分かりました
・
はいはい はい
夏木君の奥さん？
いやいや まだ東京支社とは
連絡が取れんですがな
あなた 何ば言うとるですか
奥さん 心配せんでも
絶対無事でおるから 彼は！
大丈夫 大丈夫 絶対！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)一方 街では
金融不安の声も高まり➡
銀行も 為替や小切手を中心に➡
取引停止が続いております
よし この原稿 昼のニュースに
突っ込め！
(ｽﾀｯﾌ)はい！
(川村)沢やん マイクロ取れたか？
(沢やん)いえ まだです
もたもたすんな この どアホ！
ヒデボウ みんなに コーヒー出せ
あぁ ドリンク剤もや！
(ﾋﾃﾞﾎﾞｳ)はい 分かりました！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)東京の出稼ぎ労働者の
大半を占める東北では➡
連絡の取れない父や夫の
安否を気遣う家族が➡
農協に詰めかけるなど 混乱は
地方の人々にも及んでおります
また 各地の市場では…
(ﾋﾃﾞﾎﾞｳ)お待たせしました
おう
あぁ 見てみぃ
何もかも
東京中心に動いとるから➡
いざっちゅう時
こういうことになるんじゃ
太閤さん
草葉の陰で笑うとりますばい
(ｽﾀｯﾌ)はい 部長！
おっ レーティング出たか
ええがな ええがな やったがな！
・ 見事やりましたで
なんと 視聴率３５％や！
トップやで
これも 皆 あんたのおかげや
これからも あんたメインにして
特番 組んでいくよってな
しっかり頑張ってや 頼んまっせ
それはそうと
うちの田宮 今どこ？
えっ？ 大阪 帰った・
あのアホ 帰って 何さらす気や！
じゃあ 私 これから 北斗電機の
調査隊に同行しますんで
(所員)３ ２ １…
１…
これですね
どの地点でも 地震波は➡
雲の切れ込みに
邪魔されてるようだな
相当深いようですね
この短波長域の波形が
ピｰクを示す所では 伝達速度は➡
信じらんないぐらい速いですね
光速に近いです
ちょっと 竹田君
短波長域で 位相差を
ナノセコンド単位で測定できる➡
システムを組んでくれ
(竹田)１０億分の１秒ですか
それは ちょっと
難しいんじゃないですか
うちの技術なら 十分できるはず
とにかく やってみよう
分かりました
(吉武)安原さん
(安原)はい
(吉武)奥さんから電話
(敬子)ねぇ 今 銀行 行ったらね
今月のお給料➡
振り込まれてないんだけど
だって 順のピアノのお稽古代➡
それに
アコのプール代だってあるし➡
ローンの支払いもあるしさ
それに 家への仕送りも
ねぇ あなた
一体 どうしたらいいの・
ねぇ あなた！ 聞いてんの・
うるさい！ そんなことで
いちいち 電話してくるな！
本社が なくなってんねんから
どうもこうも ないやろ！
(安原)すいません…
(報道陣の騒ぐ声)
(小室)これ以上 中央政治の
消失状態が続きますことは➡
我が国の存続を
危うくするものであります
この認識に基づきまして
私は ここに➡
この全国知事会議をもって➡
暫定的に国政の
代行機関とすることを提案し➡
ご賛同を得たいと
願うものであります
(北海道知事)
ご趣旨は同感ですが➡
法的には どうなるんですかな？
憲法上
その点の根拠を 緊急避難の法理に
求めたいと思います
(愛知知事)今回の場合
国家が 自己の内部で発生した➡
それ自体の存立に関わる
緊急事態に対して取った➡
自己救済の行動であると
解釈できると思います
(兵庫知事)緊急やむをえざる
場合の 超法規的行為ですか？
(鹿児島知事)
違憲だが 合法というやつですな
(福島知事)
しかしですな 現実問題として➡
行政面なら ともかく➡
防衛 外交となると
我々は素人ですからな
もちろん
それぞれの分野の権威に➡
現役 ＯＢを問わず
結集していただきます
幸い 前の民主党の幹事長
中田さんも健在で➡
実は
この会場に来ていただいており➡
ご意見を伺いたいと
思っております
中田さん どうぞ お越しください
(一同)オオ…
(拍手)
(男性)あっ
(男性)何だ？
どうしたんだ？
・(男性)雲だ！
異常物体が 大阪にも現れたのか！
(小山)まさか
いや きっと そうや
どないしよう！
何 雲が！ 大阪にか・
場所は？
(川村)落ち着け 落ち着くんやで
あちこち停電してる？
森田君 天気予測システムは？
部長
別に 雲は映っとりまへんえ
部長 府警のキャップからですが
関西人民軍のゲリラが➡
高速データ回線や変電所に
ゲリラを仕掛けたそうです
何？ ゲリラ・
雲じゃなかとか？
ったく もう
心臓 破裂するかと思うた
禁煙じゃなかったですか？
(川村)今 まさに 国難や
禁煙も へったくれもない
そんなことより ニュース速報や
このまま ほっといたら
パニック広がるよってな
はい… あっ これも一緒や
・～
どうも
短波ソナー 準備
発信開始
(所員)はい
感度は どうだ？
(所員)反応 出ました
部長 来てください
どうした？
エコーが ２度 戻ってくる
感じなんですが  何？
ノイズが多くて
分かりにくいんですが➡
ちょっと 信号に
変調かけてみます
(電子音)
確かに ２回 返ってくる
ひょっとしたら…
(竹田)おい！ ひょっとしたら
ひょっとするぞ！
見ろ！
エコーが ２度 戻ってくるんだ
どうしたんです？ ねぇ
何が ひょっとするんです？
エコーが ２度 戻ってくる
ということはね➡
あの物体には 外側と中側に
音波反射面が ２つある
だから あの物体は
中身が詰まったものじゃなくて➡
空洞ということもありえます
つまり ひょっとして➡
この まんじゅうは皮だけで➡
中身は 空気かもしれない
じゃあ 中の人間は無事ってこと？
その可能性を示す➡
初めての条件が出たんです
よかった！ よかった よかった！
アハハハハ！ アハハッ
場所は 国鉄横浜線
十日市場駅の南 約１ｋｍ
更に このあと １０ポイントに
わたって 定点観測した結果➡
そのうち ３ポイント すなわち➡
川越市並木新町➡
所沢市の狭山湖の東５００ｍ➡
千葉県柏市の利根川沿いで➡
エコーの二重現象を
捉えることができました
(大田原)そうか ご苦労でした
(竹田)ただし 壁の厚みは
刻々 変化してます
最低で 数ｍ
最大で
数十ｍといったところでしょうか
この壁の薄くなった部分なら➡
なんとか 穴を開けることが
できるかもしれません
しかし この異常物体の壁は
ひと筋縄では いかんぞ
筑波の高エネルギー研究所の
分析実験結果によると➡
この異常物体から放出されてる
素粒子のエネルギーは➡
１００兆電子ボルトを
超えてるそうだ
(所員)えっ！
こんな高エネルギーは
人類には とても作り出せない
(安原)人類には作れない
(所員)と すると…
(鈴木)部長！     はい
計算できました
ああ そうか
異常物体の中が
空洞だと分かった時点で➡
中の人間の生存率を
コンピューターではじきました
もちろん 不確定要素が多くて➡
目安程度の結果でしか
ないんですが…
(鈴木)都内の交通機関は
全て マヒしてるとします
都内の２０００万人の人間と➡
動植物が消費する
空気量から推測して➡
異常物体内部では
４週間から ８週間程度は➡
生存可能だと思われます
ただ… 内部で
火災が発生していた場合は➡
せいぜい もって数日
何 心配いらんよ
それだけあれば なんとかなる
今夜は ひと息 入れよう
ねぇ 朝倉君
いえ 僕は まだ…
いいから休みたまえ
君 一睡もしとらんのだろう
(ﾄﾞｱが開く音)
大田原先生 コメントお願いします
あんたも よく働くね
朝倉君と同じで
目ばかりギラギラしてるよ
どうだい？ これから
鮎料理でも つきあわんか？
(美恵子)いらっしゃいませ
ミーコちゃん
実家なんだ
鮎料理と
冬は しし鍋がうまくてね➡
近頃は 中央研究所へ来ると➡
必ず ここへ泊めさせてもらってる
そうなんですか
以後 ごひいきに
あっ 部長さん
お客様が見えてますけど
パパ！
佐和子…
よかったね
(美恵子)研究所のほうに➡
電話があって 小田原の駅まで
私が迎えに行ってきたんですよ
迷惑かけたね
すいません 勝手なことして
しょうのない奴
はい 先生
(大田原)うん
おやじがね 先生のためにって➡
わざわざ
甲州から取り寄せといたんです
あちらものには
負けないそうですよ
(大田原)そうか そりゃ すまんね
(美恵子)はい どうぞ
うん！ こりゃ イケる
朝倉君 どんどんいこう
いきますか？
あっ はい すいません
(大田原)うん
佐和子ちゃんは？ 食べないの
列車の中で 誰かが話してたの
｢日本は もう おしまいだ｣
｢早いとこ
外国にでも逃げようか｣って
ねぇ パパ ホント？
デマだよ
日本は そんな国じゃない
おじさんが まだ若い頃ね
日本は戦争に負けて➡
潰れかけておった
東京も 大阪も 名古屋も➡
日本中の町も工場も
すっかり焼け野原になって➡
広島や長崎には
原爆まで落とされて➡
本当に
一時 潰れとったかもしれん
でもね そん時 戦争をやっとった
軍人に代わって➡
日本を なんとか潰さんように➡
戦争前より
もっといい国にするように➡
頑張った人たちがおった
その人たちのおかげで
日本は 今日 ここまで来れた
いいかい？
今度は その人たちに代わって➡
パパや おじさんたちが頑張るから
大丈夫だ
安心しなさい ねっ
私にも 下さい
おい 佐和子
飲めるの？ 佐和子ちゃん
(大田原)こりゃ 頼もしい
私が ついであげよう
いやいや 先生 困ります
(佐和子)大丈夫よ パパ
ママに仕込まれてるから
ママに仕込まれた？
ママ よく飲んでたのか？
うん 時々
夜中に ヘッドホンで
音楽 聴きながら
私ね 勉強が遅くなった時
寝る前に つきあってあげてたの
ママ 寂しかったのよ きっと
パパは ずっと単身赴任だったし
(大田原)いや～ 偉い 偉い
元気が出たね
今夜は いっくらでも
飲んでいいからね
パパは怒らないから
ハハハハ…
・ ♪ はるかに はなれた
・ ♪ そのまた むこう
♪ 誰にでも好かれる
♪ きれいな娘がいる
♪ 明るい笑顔
♪ お日さまのよう
♪ くりくり輝く目
あなたでしたか
お疲れなんですから
もう お休みになったほうが
分かってます
もう少しだけ
参りましたよ
親のこと ちゃんと見てんですね
子供って
そりゃ 利口なお子さんですもの
子供の学校のことや
いろんなこともあったけど➡
女房が そこまで
追い詰められてたってこと➡
分かってやれなかった僕は
全く 亭主失格です
私 ２年前に離婚してるんです
ほう…
商社勤めの いい主人でしたけど➡
私を家庭に置きたくて…
でも 私は仕事を選んだんです
じゃあ 失格人間同士だ ２人は
でも そのために➡
父親のない娘にしてしまいました
・～
(咳込み)
ハァ…
僕は 今…➡
ひどく凶暴で
危険な男になってます
先に休んでください
いいえ
あなたは ご自分の優しさに➡
やりきれなく
なってらっしゃるんです
さっきの歌…➡
昔 女房に教わったんです
♪ 山羊にでもなって
♪ いっしょにいたい
♪ 毎日あのむちで
♪ 私をたたいておくれ
とにかく
すっごい特ダネなんだから！
ちょっと待ってよ！
急いで！
ねぇ まだ？
あっ すぐそこです！
(美恵子)こんにちは
(光子)あぁ どうも いらっしゃい
本当に東京のお兄ちゃんの声が
聞こえるの？
宏君と明君とは
双子の兄弟なんです
宏君は伝書バトの訓練で
蒲田のおばあちゃん家へ行って➡
雲ん中に
入っちゃったんだけど…
ねぇ 宏君は
君に何て言ってるの？
(明)｢明～！ 俺の分まで➡
夏休みの宿題
やっといてくれよな！｣
｢頼んだぞ～！｣
(光子)子供のたわ言ですから
真に受けないでくださいよ
(松吉)ハハッ そんなことはねえ
じいちゃんは信じてるぞ！
お父さん
ふだんから あんなに
おめえ 仲がいいんだもの➡
心が伝わって当たりめえだ
ハハッ
ほら よく言うでしょ
双子のきょうだいには➡
独特のテレパシーがあるって
きっと それよ
(佐和子)じゃあ 本当なら➡
雲の中の東京の人は
みんな生きてるってことね
(美恵子)もちろんよ！
よかった！
よかったわね おねえさん
そうよ みんな元気よ
ママもお兄ちゃんも み～んな…
・～
ええんかいな
あんな のんきにしといて…
(浦部)ホンマ 世の中
ひっくり返っとるっちゅうのにな
さっき ニューヨーク支店から
届いた ホットニュースや
米国務省の大物
ピンター上院議員が➡
日本時間で ゆんべ６時
米軍の特別機で日本へ向こうた
もう とうに厚木に着いとるはずや
ピンター上院議員…➡
対日貿易の赤字問題じゃ
かなり過激な発言してたな
そうやがな
あのおっさんが この時期に➡
日本に乗り込んで
きよったからには 何かあるで
ほんで そちらさんのネタは？
ああ 全国知事会議を➡
国政代行機関にしようとする
動きがあるんだ
中心人物は 大阪府知事の小室
参謀役は 元幹事長の中田だ
そうか 当然 大阪は動きだす
まっ
これからは関西中心の日本やな
ハハハハ！
あんたの粘りには恐れ入ったよ
もし 同行取材を断ったら➡
プロペラん中
飛び込みかねなかった
すいません… それで 共同調査を
申し入れてきたアメリカ側は➡
どんなメンバーなんですか？
責任者か？
団長は コロンビア大学の
私の友人でもあるバーナード教授
軍事用スペースシャトルに
載せる予定の➡
最新型戦車を
持ってきてるそうだ
当然 見返りはあるわけですよね
見返りか？ うん
ハハハハ！ 鋭いね 君
見返りは これまで私たちが
調べ上げた雲の資料
これだ！ これ これ
(英語での会話)
(ｸﾙｰ･英語で)
(管制官･英語で)
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ･英語で)
(通信士官･英語で)
(無線･英語で)
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)朝倉さん
(英語で)
・～
(ｸﾙｰ･英語で)
(英語で)
・～
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ･英語で)
(英語で)
(ｸﾙｰ)ラジャー
・～
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ･英語で)
渋谷か？ クソッ！
(英語で)
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ･英語で)
新宿！ 新宿御苑！
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞの英語)
(英語で)
クソッ！
１２００か…
(雷鳴)
(英語で)
ホワット？
アッ アー！
キャプテン！
(英語で)
(無線･英語で)
・～
ウッ！
(無線･英語で)
(英語で)
・～
朝倉！ 朝倉！
(英語で)
・～
佐和子ちゃん…
パパ！
大丈夫よ 佐和子ちゃん
心配ないわ 大丈夫
よかったわね
バーナード博士の話だと➡
朝倉さん 観測中に
新宿のビルや神宮の森は➡
多分 大丈夫だって言ったそうなの
人間は？
人間の生存は どうなんだ？
そこまでは分からないわ
雲の妨害で センサードッグの
映像は不鮮明だったし➡
データも１２００ｍのとこで
なくなってるのよ
クソ…
肝心なところが それじゃ…
まるで地獄だったと
博士は言ってたわ
その地獄で 朝倉さん
何 見たんだろう？
それ聞きたいな
ねぇ 彼は いつ
意識を回復するんだ？
しばらくは
今のままの状態が続きそう
これ…
朝倉さんの作業着の中にあった
メモを写しといたの
私には 何だか分からない
記号と数字なんだけど➡
ひどい揺れの中で
書いたらしくて➡
読み取るのが やっとの
走り書きだったわ
何かのデータだな
大田原先生なら分かると思うの
よし 先生に見てもらおう
どうか こいつが➡
雲の中の謎を解くキーで
あってくれますように
(小山)宮さん！
ＥＰ３Ｅのパイロットと
続いて コパイも死んだそうです
何・
こっち こっち！ ほら
こっち！
(MP)ノー ノー ノー…
(小山)ちょっと… 痛い痛い！
(MP)ノー
(小山)ちょっと 何すんのや！
(英語で)
私の親しい友人である
バーナード教授さえ➡
ＥＰ３Ｅの調査結果を
提出してくれない
おかしいと思っていたやさき
昨日 厚木に➡
ペンタゴンのＣＢＡ対策チームが
到着したといいます
ＣＢＡというと 確か➡
化学や核兵器戦争専門の
チームですな
そうです
これは 私の推測ですが➡
恐らく 死者２人を出した➡
今回のＥＰ３Ｅの事故に
関係がある
つまり あの異常物体の持つ
特殊な破壊力を➡
軍事 特に
ＳＤＩ計画に利用できたらと➡
調査の独占を
狙ってるんじゃないでしょうか
アメリカが何に利用しようと
勝手だが…
我々にとっては なんとしても➡
あの雲の中の
２０００万の同胞の命を➡
救わなければならんという
使命がある
そうです
日本のことは➡
結局 私たち自身の手で
やらなきゃならんのです
できますかな
我々の手で それが
・～
科学者として➡
先生の率直な意見を
お伺いしたくて➡
来ていただいたんです
あの異常物体は➡
まだまだ これから
膨張していく可能性があります
これ以上にですか？
率直な意見なんかありません
とにかく やらなきゃならん
それだけです
分かりました
先生の必要とされるものは
何なりと申し出てください
日本に残っている力を全て集めて
ご支援いたします
ごめんなさい
起こしてしまいました？
世話かけました…
ありがとう
いいえ
夢 見てました
それで…
少し うなされてらした
上着…
僕の上着のポケットに
手紙が入ってます
持ってきてもらえませんか
はい
奥様からの… これですか？
離婚届です
見てください
・～
(由美子)⦅私は この４年間➡
あなたのお帰りを待ち続けて
疲れてしまいました⦆
⦅これからは 一人で
歩いてみようと思います⦆
⦅子供たちには
折を見て話します⦆
⦅今のお仕事
成功なさいますよう➡
心から祈っています 由美子⦆
僕はね…
必ず助け出しますよ
僕の妻を
僕の息子も➡
あなたのお嬢さんも…
みんな きっとね…
・～
ンッ…
ハァ…
佐和子ちゃん起きて！
パパが いないの！
部長！
いいんですか？ こんなとこへ来て
心配かけたけど もう大丈夫だ
あっ これから
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰﾙｰﾑに入るけど➡
しばらくは 誰も入れないでくれ
いいね？
本当にいいのかな？ あの体で
とにかく 大田原先生には
報告しときます
(安原)うん
パパ ダメ！ こんな体で！
佐和子
早く病院に戻らないと！
あなたも
心配かけたけど
パパ こんな元気だからね
だって…  朝倉さん
ほら 今 手が離せないとこだから
帰りなさい
聞き分けよくしないとダメだぞ
朝倉君
先生
気持ちは分かるが
無理しないでくれよ
大丈夫です
朝倉さん
あなた ＥＰ３Ｅの機内で
何 見たんですか？
話してください
どうして黙ってるんですか？
口止めでもされてるんですか？
それとも どうしても
言えないようなことなんですか？
ねぇ 朝倉さん！
やめて 田宮さん！
君のポケットにあった
このデータだがね…
すみません
朝倉さん
意識不明だったものですから➡
少しでも早いほうがいいと思って
私が書き写したんです
別に隠してたわけじゃないですよ
これは 高度１２００ｍ 雲の中で
センサーがつかんだデータです
今 これを基に
地表の状況を算出してみました
想像以上に
炭酸ガスと水蒸気が多い
気温も３０度を超してるね
ということは 先生…
蒸し風呂に閉じ込められた
ようなもんだ これは
大丈夫だよ
人間の体って
そんなに やわじゃない
(大田原)しかし 急がないと
体力のない子供や老人は心配だな
♪～(賛美歌)
♪～
♪～(うちわ太鼓)
♪～(ﾛｯｸﾝﾛｰﾙ)
♪～
とんだ バカ騒ぎだな
ベイルートでも そうだった
銃撃戦やロケット砲で➡
女子供が大勢死んでいくのを➡
ホテルの最上階から➡
ビールを飲みながら
見物する奴が大勢いたぜ
人間なんて
結局 その程度なんだよ
俺は あの時から 特ダネ主義に
徹しようと決めたのさ
さあ 行こう
こんなとこにいるとヘドが出る
おい？
平気なのか？
あの雲の中には…
ううん
もう生きてないわ
そんなバカな！
気味がいいでしょ？ ねぇ
私が こんな目に遭って
そうでしょ？
私に構わないでよ！
早く報道部に電話入れなさいよ！
東京は蒸し風呂だって！
もうじき みんな死ぬって！
これが 本当の特ダネよ…
あんたが欲しがってた特ダネよ！
(泣き声)
向こう行って…
私を一人にして…
♪～
(女性たち)キャー！
おい！ やめろ！
(悲鳴)
(人々の騒ぐ声)
大丈夫？
はい
あなた 目が悪いの？
でも どうして こんな所で？
仲間が雲の中にいるんです
仲間って何だ！
私たち ボランティアしてる
その人 ロックが大好きで➡
それで みんなで
力づけようとしてやってるのよ！
聴こえると思うのか？
あの雲の中に
思わなきゃしょうがないでしょ！
(豊)あの…
もし うるさかったら
やめますけど
ううん いいのよ
弾いてあげて…
♪ 音もなく 流れるメロディー
♪ プツリ切れた 口づけ
♪ 色もない さよならさえ
♪ うたかたに消えた
♪ 漂うだけの夢さえも
♪ 裸のままで 君を守りたい
♪ LONELY CRY
♪ My LONELY CRY
♪ 忘れぬかげに うつす
♪ LONELY CRY
♪ My LONELY CRY
♪ はかなく消える その頬に
♪ Sorry…
・～
(美恵子)早く 早く！
早く！ もっと急いで！
本当・
本当に ハトが帰ってきたのね・
本当なのよ！
ほらほら 早く早く！
もっと お前
優しくやってやれよ！
ホントに不器用なんだから
偉いぞ 偉いぞ
明君！
そのハトなのね？ お兄ちゃんが
東京へ連れてったのは
うん ダメ夫っていうんだ
ダメじゃないよ！ 偉いぞ！
あの… お前 雲の中をな➡
宏の魂が飛んできたんだ
ひどいケガして…
一生懸命 飛んできたのね
で… 僕 通信管は？
途中で焼き切れて
落ちたみたいですね
足 ケガしてますから
そう…
ダメ夫って名前 変えなきゃね
(松吉)よく頑張ったよ
よかったな
人間だって きっと生きてるぞ
みんな生きてるぞ！
ゆうべの天気図を見ますと➡
異常物体の上に
雷雲が張り出してます
私がＥＰ３Ｅに搭乗した時も
激しい落雷で➡
かなり異常物体に
反応がありました
どうやら 落雷の影響で➡
異常物体の力場が干渉されて➡
一時的に この 裂け目が出来➡
そこから ハトが
異常物体の外に飛び出した➡
と見て 間違いないね こりゃ
そうとしか考えられませんね
まったく 自然ってやつは
大したもんだな
いくらハイテクが発達したって
こら どうにもならんね！ えぇ？
だから とにかくだ➡
異常物体の薄い所を狙って➡
強力な磁場をかけて
壁を不安定にして➡
裂け目を作ると
これ できるかもしれないよ
しかし そんな強力な磁場
作れますか？
やってやれないことはない
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(竹田)部長 これ
我が社の極秘資料じゃないですか
いいんだよ
スーパーリニアモーターカーの
システムじゃないですか！
ああ これに使われる
超電磁気装置を組み合わせれば➡
なんとかなる
いいのかい？ 朝倉君
君が中心になって開発した
北斗電機のノウハウを➡
全部 公開することになるぞ
人の命には代えられません
そうだろう
責任は私が取る
さあ やろう
これからは時間との戦いだ
(安原)はい！
(所員)よし やろう
先生 その強力磁場を作る装置が
できるのに➡
どのくらいかかるんですか？
設計から完成まで 早くて１週間
いや それを
なんとか４～５日のうちに➡
仕上げなくてはね
それまで朝倉さんの体は…
やらなくてはならん 倒れるまで
いや 倒れることも許されんのだ
全部 あの男の頭脳にかかってる
つらいだろうが やってもらう
私は これから全国に呼びかけて
協力体制を作らなきゃならんので
本社に電話入れなきゃ
日本中が目ぇ離せないぞ
・～
はい
(所員)はい できました
お疲れさま
(美恵子)
は～い どうぞどうぞ！
はい お疲れさまです
これから 密着して撮りまくるから
君はコメントくれ
どうしたんだよ？
(小山)あっ ちょっと何？ あら…
何だよ！
お前 どういうつもりなんだよ？
私に何をしゃべれっていうの？
あの人たちを前にして 私の口から
どんな言葉が出ると思うの？
バカ野郎 お前
それが俺たちの役目じゃないか
どけ！
(吉武)はい ちょっとごめん！
えらいことです！
とうとう 雲が広がり始めました
(安原)雲が？
よっしゃ そっちのほうが特ダネや
おい行くぞ ほら！
・～
すいません！
すいません すいません…
すいません すいません！
通して！
・～
撮れたか？
撮れました！
ホントに撮ったな？
・～
ええか？
アァ…
ちゃんと 撮っとけよ
現在 雲の広がる速度は➡
１時間に１００ｍぐらい
それも 場所によって
かなり凸凹がある
よし 分かった
そのまま取材続けてくれ
(和田)分かった… 部長！
オホーツク沖で操業中の
漁船のレーダーが➡
ソ連艦隊らしきものを
キャッチしたそうです
(川村)何じゃ！
(ﾃﾞｽｸ)その絡みと思うんですが➡
アメリカの第７艦隊の主力が➡
日本の南で展開中とのニュースが
入ってます
どないなっとんじゃ こりゃ！
(森田)部長はん➡
台風５号ですが
その後 速度を速めて➡
３日後ぐらいに
東海から関東に上陸…
アホ！ 今 天気予報どころか！
何ば言うとるか
そうか…
日本を戦略的信託統治に…
そういう手があったか
表看板は国連だが
中身は もちろん アメリカ
政府のない日本を保護する
という名目だ
そうなると
ミクロネシアのように➡
国連の査察も戦略上の理由で
拒否できることになります
それに
ソ連も黙っちゃおらんだろう
よし
臨時代行政府の発足を強行しよう
それしか手がない
何言うてんねん！
早いとこせんと
日本は おしまいやで！
あの怪物
どないにかならんのかいな！
おい お前 いつから
愛国者になったんだよ
・(浦部)しゃあないやろ 日本が
アウトになってもうたら➡
金儲けもクソも ないやないかい！
・(通話が切れた音)
・～
(所員)部長 報告が入ってます
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(報道陣の声)
たった今
安原 アベの２人の技師が➡
このＳＣＭトラックに
乗り込みました
現代科学の粋を尽くした
超伝導磁力システムが➡
この異常物体を打開する
戦いの火蓋が➡
切って落とされるところです
ポイント １ ３ ４ アドバンス！
・～
全ての人々の熱い祈りを込めて➡
今 ＳＣＭトラックが発進
作戦が開始されます
この異常物体の中の
２０００万の命は➡
全て この作戦の成否に
かかっています
📻(ｱﾅｳﾝｻｰ)この願いを託した
ＳＣＭトラックが➡
今 現実のものとなり➡
それが 我々 日本人に与えられた
試練であり➡
やはり 我々 日本人の手で
切り開かねばならないのでは➡
ないでしょうか
それは 全てに➡
このＳＣＭトラックの
作戦の成否にかかっています
・～
パワー オン！
各車 決して急ぐことのないように
パワー アップ！
部長！
壁面が変化し始めました
よし 一点を集中的に攻めろ
📺先生 うまくいきそうです
そうか
しかし パターンが変わると➡
高エネルギー粒子の活動が
活発になって➡
放射線の危険がある
いいかい？
それだけは 十分 注意してくれよ
📺分かってます
今 国連の 大槻大使から
連絡があったんですが➡
安保理事会は 来週早々にも
日本の信託統治問題で➡
結論を出すそうです
(小室)日本の運命は➡
まさに この異常物体に
懸かってるわけですな
・～
作戦は 順調に進んでいるようです
一刻も早い作戦成功の報告を
現場だけでなく➡
日本中が どれほど
待ち望んでいることでしょう
(警告音)
パターンが変わった！
ポイント１ ３ ４
後退しろ 早く！
クソ～！
ポイント ２ ５ ６
アドバンス！
(佐久間)リモコン操縦に
切り替えたらどうだ？
あん中では ＩＣがやられる
手動で やるしかないんだ
異常物体壁面の
変化のパターンが変わり➡
第１波の攻撃は中止
第２波の攻撃に変更されます
計り知れない
人知を超えた物体の変化のため➡
作業は 危険極まりないものと
なってるようです
これで 一旦 現場を終わります
(和田)部長！
三陸テレビの取材機が
ソ連艦隊と アメリカ艦隊の➡
画 撮って 送ってきました
(川村)何？ すぐ見せてくれ
おい 送ってくれ
(川村)ハァー こりゃ 下手すっと
一触即発やな
よ～し
この画も ニュースにぶち込め
部長はん えらいこっちゃ！
台風が関東地方 直撃しまっせ！
アホ！ もう 台風の話は ええ！
待てよ… 関東直撃ってか
雲作戦に支障が出たら
どげんすっとか？
えらいこっちゃ！
・～
(女性)豊さん！ 豊さん！
(美恵子)大丈夫よ
📺(大田原)朝倉君
気持ちは分かるが 作業は 一旦
中止したほうがいいんじゃないか
この台風と落雷では 危険だぞ
(悲鳴)
朝倉！
一旦 作業を中止する
全員 現場より退避せよ
📢 全員 現場より退避せよ
落雷で出来た磁場との相乗効果…
そうだ… そこを突くんだ
(安原)部長！
朝倉！
・～
(佐和子)パパ！
佐和子ちゃん！
おいおい 朝倉君！
むちゃするな！
・～
(SCMｼｽﾃﾑのｽｲｯﾁを入れる音)
(一同)アッ
佐和子ちゃん！
(所員たち)部長！
(佐久間)朝倉！
(佐久間)しっかりしろ
(安原)
しっかりしてください！
(佐和子)パパ！
(所員)部長！
パパ！ パパ！
大丈夫だ
お父さんは大丈夫だぞ
パパ！
頭を奥にして
(所員)はい！
(佐和子)パパ しっかりして！
由美子… 待ってろ…
助けに行くからな…
知之 待ってろ…
(佐久間)朝倉 しっかりしろ！
(美恵子)部長さん！
パパ！
(安原)部長！
しっかりしてください！
朝倉さん…
奥さんと子供は
自分の手で助けるって➡
そう おっしゃってた
♪～
やっぱり 勝てないのね…
あの雲には！
どうしても勝てないのね！
どうしても…！
♪～
♪ 漂うだけの夢さえも
♪ 裸のままで 君を守りたい
♪ LONELY CRY
♪ My LONELY CRY
♪ 忘れぬかげに うつす
♪ LONELY CRY
♪ My LONELY CRY
♪ はかなく消える その頬に
♪ Sorry…
♪～
今度は…
今度は 俺の番だ
♪～
・～
ふざけるな… ふざけるな～！
ふざけるな～！
アァーッ！
この野郎！
・～
洋ちゃん！
アァッ アァッ！
アァー アァ…
・～
アァーッ！
アァ…
・～
洋ちゃん！ 洋ちゃん 洋ちゃん
洋ちゃん！
ウオッ 痛て…
アッ… アハハッ
(笑い声)
・～
ハァ…
(泣き声)
聞こえた？
子犬の鳴き声
いや
空耳じゃないのか？
・(子犬の鳴き声)
洋ちゃん！
(子犬の鳴き声)
生きてる… 生きてるんだ！
・～
さあ 行こうか
ユミちゃん きっと待ってるぞ
ええ！
・～
(男性)見ろ！
(男性)消えてくぞ！
(男性)行こう！
(男性)ああ！
アッハハー！
(佐和子)パパ！
(美恵子)部長さん！
俺たちも行こう
歩けるか？
・～
佐和子ちゃん 佐和子ちゃん！